**Вы работаете в фотохостинге для профессиональных фотографов «Со Смыслом» (“With Sense”).**
Ваши пользователи размещают свои фотографии на хостинге и сопровождают их полным описанием: указывают место съёмок, модель камеры и т. д. Отличительная особенность сервиса — описание: его может предоставить не только тот, кто размещает фотографию, но и другие пользователи портала. 
Чтобы эксперимент получил право на жизнь, нужно защитить его перед руководителем компании. Для защиты необходимо презентовать так называемый PoC (Proof of Concept, Проверка концепции) — продемонстрировать, что такой проект практически осуществим. Вам поручено разработать демонстрационную версию поиска изображений по запросу.
Для демонстрационной версии нужно выбрать лучшую  модель, которая получит векторное представление изображения, векторное представление текста, а на выходе выдаст число от 0 до 1 — и покажет, насколько текст и картинка подходят друг другу. 
На основе лучшей модели можно будет собрать предварительную версию продукта, которую вы покажете руководителю компании.

**Юридические ограничения**
В некоторых странах, где работает компания With Sense, действуют ограничения по обработке изображений: поисковым сервисам и сервисам, предоставляющим возможность поиска, запрещено без разрешения родителей или законных представителей предоставлять любую информацию, в том числе, но не исключительно, текстов, изображений, видео и аудио, содержащие описание, изображение или запись голоса детей. Ребёнком считается любой человек, не достигший 16-ти лет.
В вашем сервисе строго следуют законам стран, в которых работают. Поэтому при попытке посмотреть изображения, запрещённые законодательством, вместо картинок показывается дисклеймер:
⎢ This image is unavailable in your country in compliance with local laws.
Однако у вас в PoC нет возможности воспользоваться данным функционалом. Поэтому необходимо очистить данные от проблемного контента. Во время тестирования модели при появлении в запросе “вредного” контента должен отображаться дисклеймер. 